Repository: biglinux/big-executable
Catalog: big-executable/locale/*.po
Languages: ja, ko

source: Fechar
ja: 閉める
ko: 닫다

source: Executar
ja: 実行する
ko: 연주하다

source: Executar no terminal
ja: ターミナルで実行
ko: 터미널에서 실행

source: Prossiga somente se confiar que não se trata de um arquivo malicioso.
ja: それが 悪意のあるファイル。
ko: 그것이 아니라고 믿는 경우에만 진행하십시오. 악성 파일.

source: Atenção, executar esse tipo de arquivo pode danificar o sistema.
ja: 注意: このタイプのファイルを実行すると、システムが損傷する可能性があります。
ko: 주의, 이러한 유형의 파일을 실행하면 시스템이 손상될 수 있습니다.

source: Utilizar permissões administrativas
ja: 管理権限を使用する
ko: 관리 권한 사용

source: Manter o terminal aberto
ja: ターミナルを開いたままにする
ko: 터미널을 열린 상태로 유지

source: Deseja prosseguir com a execução?
ja: 実行を続行しますか?
ko: 실행을 진행하시겠습니까?

source: $Close!gtk-cancel
ja: $Close!gtk-キャンセル
ko: $Close!gtk-취소

source: $Execute!gtk-apply
ko: $Execute!gtk-신청

source: $ExecuteInTerminal!gtk-execute
ja: $ExecuteInTerminal!gtk-run
ko: $ExecuteInTerminal!gtk 실행

source: Executar arquivo
ja: ファイルの実行
ko: 파일 실행
